Dobong-gu, a residential district in Seoul’s northeast since 1963, comprises Dobong-dong, Banghak-dong, Ssangmun-dong and Chang-dong and is famed for Dobongsan mountain. Dongdaemun-gu, added in 1936, unites Cheongnyangni-dong, Dapsimni-dong, Hoegi-dong, Hwigyeong-dong, Imun-dong, Jegi-dong, Jangan-dong, Jeonnong-dong, Sinseol-dong and Yongdu-dong around 1911-built Cheongnyangni Station and offers Gyeongdong Market, Hongneung Arboretum and the nearby gate Heunginjimun. South of the Han, Dongjak-gu covers Bon-dong, Daebang-dong, Dongjak-dong, Heukseok-dong, Noryangjin-dong, Sadang-dong, Sangdo-dong and Sindaebang-dong, hosting Seoul National Cemetery on Seodalsan, the lively Noryangjin Fish Market, Boramae Park and Sayuksin Park. Eunpyeong-gu, split from Seodaemun in 1977, includes Bulgwang-dong, Daejo-dong, Eungam-dong, Galhyeon-dong, Gusan-dong, Jeungsan-dong, Jingwan-dong, Nokbeon-dong, Sinsa-dong, Susaek-dong and Yeokchon-dong, with Bongsan Park and Gupabal Fall. Gangbuk-gu, merged in 1949 and separate since 1995, embraces Mia-dong, Beon-dong, Suyu-dong and Ui-dong below Bukhansan and features Dream Forest. Gangdong-gu lists Gangil-dong, Godeok-dong, Gil-dong, Dunchon-dong, Myeongil-dong, Sangil-dong, Seongnae-dong, Amsa-dong and Cheonho-dong, showcasing Saetmaeul Park, Cheonhodong Park, Dunchon Marsh, Kildong Ecological Park. Gangnam-gu spans Apgujeong, Cheongdam, Daechi, Dogok, Gaepo, Irwon, Jagok, Nonhyeon, Samseong, Segok, Sinsa, Suseo, Yeoksam and Yulhyeon, housing COEX Mall, Teheran-ro, Gangnam Station, Bongeunsa, Garosu-gil, Yangjaecheon, Dosan Park and Kukkiwon. Gangseo-gu contains Banghwa, Deungchon, Gaehwa, Gayang, Gonghang, Gwahae, Hwagok, Magok, Naebalsan, Oebalsan, Ogok, Osoe, Yeomchang and is home to Gimpo International Airport, Heojun Museum, Maewha Park. Geumcheon-gu covers Gasan, Doksan, Siheung with Anyangcheon. Guro-gu unites Cheonwang, Gaebong, Garibong, Gocheok, Gung, Guro, Hang, Onsu, Oryu, Sindorim, offering Gocheok Sky Dome, Pureun Arboretum, Sindorim Station. Gwanak-gu, added in 1963 and designated 1973, includes Bongcheon, Namhyeon, Sillim, hosts Seoul National University, Kyujanggak, Gwaneumsa, Nakseongdae, Gwanaksan, Horim Museum. Gwangjin-gu covers Gunja, Guui, Gwangjang, Hwayang, Jayang, Junggok, Neung, featuring Techno Mart, Achasan Park, Children’s Grand Park, Dong Seoul Terminal, Ttukseom Resort. Jongno-gu, rich in dongs like Cheongun, Hyoja, Sajik, Samcheong, Buam, Pyeongchang, Muak, Gyonam, Gahoe, Ihwa, Hyehwa, Sejongno, Jongno-1·2·3·4-ga, Jongno-5·6-ga, Changsin, Sungin, guards Cheongwadae, Heunginjimun, Dongmyo, Gwanghwamun Plaza, Jogyesa, Naksan, Gyeongbokgung, Changdeokgung, Cheonggyecheon, Jongmyo, National Folk Museum, Bukchon Hanok Village. Jung-gu, undivided, centers on Seoul City Hall, Seoul Station, Deoksugung, Dongdaemun Design Plaza, Namdaemun, Myeongdong, Hwangudan, N Seoul Tower, Seoul Museum of Art. Jungnang-gu holds Junghwa, Mangu, Muk, Myeonmok, Sangbong, Sinnae, with Yongma Land and Nadeuri Park. Mapo-gu covers Ahyeon, Changjeon, Daeheung, Dangin, Dohwa, Donggyo, Gongdeok, Gusu, Hajung, Hapjeong, Hyeonseok, Jung, Mangwon, Mapo, Nogosan, Sangam, Sangsu, Seogyo, Seongsan, Singongdeok, Sinjeong, Sinsu, Tojeong, Yeomni, Yeonnam, Yonggang, featuring Digital Media City, Seoul World Cup Stadium, Hongdae, Gyeongui Line Forest. Nowon-gu, between Buramsan and Suraksan, includes Gongneung, Hagye, Junggye, Sanggye, Wolgye, hosts Seoul National University of Technology, Seoul Women’s University. Seocho-gu, Seoul’s largest, embraces Bangbae, Banpo, Jamwon, Naegok, Seocho, Sinwon, Umyeon, Wonji, Yangjae, Yeomgok, hosts Samsung Town, Yangjae Citizens’ Forest, Seoul Arts Center, Seoul Express Bus Terminal, Some Sevit. Seodaemun-gu, around Mount Ansan, includes Daesin, Bongwon, Daehyeon, Sinchon, Bukgajwa, Bugahyeon, Changcheon, Cheonyeon, Hyeonjeo, Naengcheon, Yeongcheon, Okcheon, Chungjeongno, Hap, Migeun, Hongeun, Hongje, Namgajwa, Yeonhui, offers Bongwonsa, Seodaemun Prison, Dongnimmun, Yonsei, Ewha Womans, Sinchon, Independence Park. Seongbuk-gu, long-inhabited northeast of center, covers Anam, Bomun, Donam, Dongseon, Dongsomun, Gireum, Jangwi, Jeongneung, Jongam, Samseon, Sangwolgok, Seokgwan, Seongbuk, Wolgok, Hawolgok, houses Korea University.